Apa yang harus saya lakukan?
Kepada siapa saya dapat
berbicara mengenai masalah ini?
Rajat.
Aku harus memberitahu Rajat.
Ibu mertuaku dan Tara
tidak mempercayaiku.
Bagaimana jika Rajat
pun tidak percaya..
Tapi aku masih harus berbicara dengannya.
Dia memutus sambungan.
Pertemuannya pasti
sudah selesai sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku bicara dengan Bu Isha?
Tidak. Ini masalah keluarga kami.
Sebelum saya berbicara dengannya,
saya harus berbicara dengan Rajat.
Bagaimana saya bisa tinggal di
bawah satu atap dengan pria itu?
Apa yang harus saya lakukan?
'Ini aku, Ibu Peri.
Tolong buka pintunya.'
Itu Sai.
Tunggu sebentar.
Ayah tidak ada di sini.
Saya pikir kamu pasti bosan.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Terima kasih sudah datang.
Saya takut.
Bagaimana Anda bisa membaca pikiran saya?
Karena aku sangat mencintaimu.
Jangan takut.
Saya di sini untuk Anda.
Malam ini, aku
akan menidurkanmu.
Apakah kamu benar-benar akan melakukannya?
Letakkan kepalamu di
pangkuanku, Ibu Peri.
Kemarilah.  Tidur.
Apakah semuanya baik-baik saja, Dokter?
Katakan sesuatu.
Itu adalah keracunan makanan.
Saya akan memberinya suntikan.
Dia akan baik-baik saja besok pagi.
Pastikan untuk merawatnya
sepanjang malam.
Pastikan dia tidak muntah
saat tidur, meski tidak sengaja.
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Suruh dia meminumnya
dengan perut kosong.
Selamat tinggal.
- Terima kasih banyak, Dokter!
Anda datang dalam waktu singkat.
Terima kasih.
Kiyaan.
Terima kasih, Rajat.
Anda boleh pergi sekarang.
Aku akan menjaga Kiyaan.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Aku akan tinggal bersama anakku, oke?
Aku sudah bilang padamu.
Saya ibunya.  Saya akan menjaganya.
Seperti ini?
Maukah kamu
merawatnya seperti ini?
Apakah Anda tahu
apa yang dia makan?
Pesta lebih penting bagi Anda
daripada kesehatan anak Anda.
Mengapa Anda membawanya ke
Delhi jika Anda menghadiri pesta?
Dan dimana suamimu?
Maaf, pacarmu.
Dia pasti mabuk,
tergeletak di suatu tempat.
Jika sesuatu terjadi
bahkan secara tidak sengaja, baginya,
aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan.
Polisi?  Berlangsung.
Saya akan meninggalkan anak saya sendirian.
Kiyaan.
Alhamdulillah demamnya turun.
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari Savi.
Rajat.  - Halo, Savi.
Anda menelepon saya berkali-kali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Sai baik-baik saja?
Ya.  Sai baik-baik saja.
Bersyukur!  Tapi kenapa kamu
meneleponku dengan putus asa?
Apa yang salah?
'Bagaimana aku bisa menjelaskan
hal seperti itu melalui telepon?'
Apa terjadi sesuatu, Savi?
Ingin memberitahuku sesuatu?
Katakan dengan jujur.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Masalah serius..
Melalui telepon.. Tidak.'
'Aku harus berbicara
langsung dengan Rajat.'
Savi?
A-aku baik-baik saja.
Bagaimana pertemuanmu?
Pertemuanku berjalan dengan baik.
Faktanya, saya mendapat kesepakatan.
Kabar baik, bukan?
Lalu, bagaimana kabar orang tuaku?
Apakah walimu baik-baik saja?
Orang tuamu baik-baik saja.
Aku tidak bertemu
waliku hari ini.
Apakah kamu sudah makan malam?
Ya.  - Bagus.
Tahukah kamu apa yang
kumakan untuk makan malam?
'Gulab Jamun'.
Itu mengingatkan saya pada kejadian
yang kami alami di pernikahan kami.
Apakah Anda ingat bagaimana saya
mengadakan 'Gulab
Jamun' di pernikahan kami
dan bagaimana hal itu membuatku menderita?
Ngomong-ngomong, kamu terlihat
sangat cantik dengan gaun itu.
Benar-benar.
Aku tidak bisa memberitahumu, tapi..
Kamu tampak seperti Ibu Peri Sai.
Yah, meskipun kamu
jangan terlihat kalah dari model mana
pun saat mengenakan pakaian Barat
kamu masih mengenakan sari.
Kamu sama sekali tidak
terlihat seperti orang kampung.
Anda adalah gadis India yang sempurna.
Dengan serius.
Membawa sari bukanlah
hal yang disukai semua orang.
Itu adalah bakat tersendiri.
Rakyat
hanya menyukai gaun Barat.
'Gaun yang kamu kenakan hari ini..'
'Tara biasanya
memakai gaun seperti itu.'
'Saya pikir itu Tara.
Itulah sebabnya..'
Bagaimana Rajat bisa begitu
santai dan berbicara dengan Savi?
Persis seperti cara
dia berbicara padaku.
Anda tidak takut
tidur sendirian, bukan?
Anda tetap tidur dengan lampu menyala.
Dan aku tidak ada di sana malam ini.
Sai datang ke sini.
Dia tahu aku sendirian.
Dia datang menemaniku.
- Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Sai sangat mencintaimu.
Benar-benar.
Itu terlihat di matanya.
Cintanya padamu.
Selama duo ibu-anakmu
masih bersama
Saya tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Aku tahu kamu tidak akan pernah
membiarkan apapun terjadi pada Sai.
Aku tahu kalian berdua
akan saling menjaga.
Anda tidak perlu khawatir.
Hei, dengarkan.  Aku bertemu
dengan teman kuliahku yang lama.
Aku memberitahunya tentangmu.
Seberapa kuat dan mandiri Anda.
Bagaimana Anda menangani rumah
tangga dan juga mengajar di sekolah.
Bagaimana kamu merawat putriku.
Sudah kubilang padanya menjadi
seorang ibu sepertimu itu sangat sulit.
Saya telah mengundangnya ke rumah kami.
Saya ingin memperkenalkan Anda.
Saya ingin semua teman saya menyaksikan
betapa baiknya Anda sebagai seorang ibu.
Sai tidak akan pernah bisa
mendapatkan ibu yang lebih baik darimu.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada semua teman saya.
Saya ingin mereka melihat
Anda dan belajar dari Anda.
Saya ingin mereka melihat bahwa
Anda adalah guru pemenang penghargaan
dan juga seorang ibu
pemenang penghargaan.
saya yakin
Sai pasti punya kesempatan untuk
menghabiskan waktu bersamamu.
Hei, dengarkan.
Jangan biarkan pujianku
sampai ke kepalamu.
Halo?
Aku sedang berbicara denganmu, Savi.
Sulit dipercaya.
Bodoh, bukan?
Dia tertidur ketika saya
sedang berbicara dengannya.
Kiyaan.  Tenang saja.
Minumlah air.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Dokter menyuruhku untuk
tinggal dan menjagamu.
Jadi..
- Terserah.
Saya baik-baik saja sekarang.  Jadi, pergilah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Jika Anda tetap di sini, kesehatan
saya akan memburuk lagi.
Oke.  Santai.
Aku akan membangunkan ibumu dan pergi.
Santai.
Asika.
Kiyaan terbangun.
Tolong jaga dia.
saya pergi.
Rajat?
Selamat pagi, sobat.
- Selamat pagi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Masih terlalu dini untuk menelepon.
Apakah Arsh merebut
kontrak itu darimu?
Oh, aku menantangnya.
Tip Anda membantu.
Dia memang menghadiri pesta itu
tetapi tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia pasti merasa sedih.
Bagaimanapun, aku butuh bantuanmu.
Bisakah kamu mengunjungi rumahku?
Bukankah ini terlalu dini?
Maksudku, aku akan pergi.
Tapi apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Tapi kemarin saya berbicara dengan
Savi, dan dia terdengar sangat pelan.
Sepertinya ada sesuatu
yang terjadi di rumah.
Sesuatu yang tidak
dia ceritakan padaku.
Luar biasa, dia tidak berdebat
atau bertengkar dengan saya.
Dia hanya berbicara kepadaku secara normal.
Saya mencoba meneleponnya,
tetapi teleponnya dimatikan.
Maukah Anda memeriksanya?
- Luar biasa, bukan?
Senang mendengar Anda merindukan
Ms. Savi dan Anda
peduli padanya.
Cukup dengan omong kosongmu.  Lakukan
apa yang aku minta padamu.  Silakan.
Dan aku akan kembali pada malam hari.
- Ya.  saya akan pergi.
Jangan kuatir.  saya pergi.
Oke.
Selamat pagi, Kakak Ipar.
- Selamat pagi.
Kamu terlihat sedang terburu-buru.
Sarapan.
Aku semakin terlambat ke sekolah.
Jadi, aku akan membawa Sai dan pergi.
Saya tidak ingin makan.
Saya tidak lapar.
J-Jigar?
Mengapa kamu merusak
moodmu untuk orang lain?
Silakan sarapan.
Biarkan yang lain mengatakan
apa pun yang mereka inginkan.
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada yang terjadi.
Gadis bodoh.
Selesaikan sarapan dengan cepat.
Apakah kamu tidak terlambat ke kampus?
Oh tidak!  Ya, saya terlambat.
Selamat tinggal.
- Setidaknya selesai.. - Tidak, Bu.
Riddhi!
Sampai jumpa teman-teman!
Sampai jumpa di malam hari.
Gadis ini keterlaluan.
Hai!  - Hai, selamat pagi.
Selamat pagi semuanya.
Wow, aromanya harum sekali!
Sarapannya wangi.
Anda berada di sini tepat waktu.
Ayo sarapan.
Terima kasih, Bu.
saya sudah makan.  Rajat pasti punya
meninggalkan file untukku.  Saya di sini untuk mengambilnya.
- Oke.
Nona Savi, akan ada file
berwarna coklat di kamar Anda.
Maukah Anda mengambilnya?
Apakah kamu yakin tidak akan makan?
- Tidak terima kasih.  saya kenyang.
Apakah ini orangnya?
- Ya terima kasih.
Nona Savi, Rajat
mencoba menelepon
Anda tetapi tidak
dapat tersambung.
A-Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, sebenarnya ponselku
sedang diisi dayanya.
Saya akan menelepon dan memberi tahu dia.
Saya semakin terlambat ke sekolah.
Permisi.
Nyonya Thakkar.  - Ya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu Savi tampak khawatir.
Bahkan Rajat menyebutkan
bahwa dia terdengar agak
pelan saat terakhir kali
dia berbicara dengannya.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Apakah ada masalah?
Tidak ada sama sekali.
Semuanya baik-baik saja.
Mungkin dia sedang terburu-buru
karena dia terlambat ke sekolah.
Jadi begitu.
- Beritahu Rajat bahwa istrinya baik-baik saja.
Lagipula dia tidak mengkhawatirkan ibunya.
- Bukan begitu.
Dia juga bertanya tentangmu.
Benar-benar?  Pembohong!
- TIDAK..
Aku sudah terlambat, aku harus pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Aku sudah bilang pada Savi'
'untuk mengakhiri
masalah ini saat itu juga.'
"Tapi aku yakin dia berencana
memberi tahu Rajat tentang hal itu."
"Aku harus menjelaskan
beberapa hal padanya."
Savi.
Apakah kamu ingat
apa yang aku katakan padamu?
Apa pun yang terjadi sebaiknya
tetap berada di antara kita berdua.
Tidak ada orang lain yang boleh mengetahuinya.
Apakah kamu akan memberi tahu Rajat?
Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda memberitahunya, bukan?
Saya belum memberi
tahu Rajat apa pun.
Dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Sudah kubilang padamu
berpikir kamu akan mendukungku.
Anda akan mengerti.
Tapi meskipun dia seorang wanita
kamu tidak mengerti aku.
Savi, saya akan mendukung
Anda hanya jika
klaim Anda benar.
Jigar memberitahumu itu
adalah kesalahpahaman.
Dia bahkan meminta maaf padamu.
Tapi kamu masih tidak percaya padanya.
Lupakan apa yang terjadi.
Insiden itu harusnya tetap
terjadi di antara kita berdua.
Tidak ada orang lain yang tahu.
Dan ini bukanlah permintaan.
Ini adalah perintah.
Ibu Peri, ayah akan membawakan
hadiah untuk kita semua kan?
Ya.
Bagaimana kalau kita pergi ke sekolah?
Maaf telah mengunjungi
Anda selama jam kerja.
Tidak apa-apa.
- Aku sangat gembira hingga aku tidak bisa mengendalikan diri.
Ini adalah pemeriksaan
pertama untuk acara saya.
Bisa dibilang, ini adalah gaji pertama saya.
Jadi, kupikir aku akan berbagi
kebahagiaan denganmu.
Karena hari ini adalah hari ulang tahun Vansh
Aku pikir aku akan
membelikannya hadiah.
Tapi kemudian
saya berpikir untuk
membeli hadiah
untuk semua orang.
Bukankah itu ide yang bagus?
Benar kan?
Ini untukmu, bukalah.
Ayo, buka!
Itu bagus, bukan?
Apakah kamu menyukainya?
'Cukup sekarang, Kakak Ipar!'
'Aku tahu kamu telah melakukan banyak hal untuk
kami dan berhutang budi padamu karenanya.'
'Tapi bukan berarti kamu
bisa salah menuduh suamiku'
'dan aku akan menoleransinya.'
'Apa pun yang telah terjadi..'
'Saya tidak ingin berbicara atau
mendengar apa pun tentang hal itu.'
'Savi, aku bisa
mendukungmu hanya jika'
'klaimmu benar.'
Sav..
Apakah kamu kesal?
Maaf?
Apakah ada yang salah?
Ada masalah?
Dengan baik..
ada sesuatu
itu telah menggangguku.
Oke.  - Dengan baik..
Kamu tahu, Mrinu.
Saya punya teman.
Kakak iparnya
telah melecehkannya.
Maksud saya..
Dia tinggal bersama mertuanya
dan merupakan lech
dari urutan pertama.
Dia terus mencari
kesempatan untuk
menyentuhnya
secara tidak pantas.
Dan akhir-akhir ini
keadaannya menjadi lebih buruk.
Dia telah mendapatkan keberanian.
Jadi sekarang.. Temanku ini
bingung apa yang
harus dia lakukan.
Dia takut jika dia memberitahu
keluarganya tentang hal itu
tidak ada yang akan mempercayainya.
Apa yang harus dia lakukan?
Ya Tuhan..
Ini cukup serius.
Menurut saya
kamu harus berbicara dengan temanmu
dan dorong dia untuk
berbicara dengan keluarganya.
Dia tidak melakukan kesalahan
apa pun, dia tidak perlu takut.
Aku tahu, Savi.
Dalam situasi seperti itu
gadis-gadis hanya
diam saja berpikir
apa yang akan dikatakan orang.
Bagaimana jika dia disalahkan
atas segalanya.  Tapi tahukah Anda
tetap diam dalam
situasi seperti itu
hampir selalu
mendorong predator.
Itu adalah temanmu hari ini.
Siapa tahu besok
bisa jadi orang lain.
Orang jahat itu harus
dihentikan sekarang.
Apa yang aku katakan padamu?
Anda lebih pintar dari saya.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Savi.
Anda harus
menyemangati teman Anda.
Bicaralah padanya
Satu-satunya kejahatan yang lebih
besar daripada melakukan kekejaman
adalah menoleransinya secara diam-diam.
Anda benar, Mrinu.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan memberitahunya
bahwa dia tidak boleh tinggal diam.
Bahwa dia harus angkat bicara.
Orang jahat itu pantas dihukum.
Ya.
Anda harus meningkatkan
kepercayaan diri teman Anda.
Bicaralah padanya.
Dan saya yakin
tidak ada yang bisa
melakukannya lebih baik dari Anda.
Saya sangat mengenal Anda.
Terima kasih.
Anda telah mengatakan kepada saya
apa yang paling
perlu saya dengar.
Savi.
Saya hanya mengatakan
apa yang saya ambil dari Anda.
Sav..
Saya baru ingat, saya harus
pergi dan membantu Bu Harini.
Sampai jumpa di malam
hari, datanglah lebih awal.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Datang.
Beri tahu saya.
Saya minta maaf, Bu Savi.
Saya sedang lewat
ketika aku mendengar
percakapanmu.
Tapsi..
Menguping adalah kebiasaan buruk,
saya harap Anda mengetahuinya.
Aku tahu.
Tapi aku minta maaf.
Anda bisa kesal jika Anda mau
tapi aku tahu
Anda berbicara tentang diri Anda
sendiri dan bukan teman Anda.
Dan saya juga tahu itu
Jigar adalah orang yang
telah melecehkan Anda.
Apa.. Apa yang kamu bicarakan?
Saya tahu Anda sedang berbicara
tentang Jigar dan
diri Anda sendiri.
Saya sudah mengenal
Jigar sejak lama.
Jigar adalah orangnya
yang telah menganiaya
saya di Kanada.
'Apa?  Savi juga
tidak ada di sana?'
'Apa yang telah terjadi?
Ada kabar lagi?'
'Dimana Savi?
Saya mencari kemana-mana.'
'Dia tidak ada di sekolah
atau di tempat orang tuanya'
'atau dengan kolega mana pun.'
'Halo?'
'Kantor polisi?'
'Tn.  Thakkar, istrimu,
Savi Rajat Thakkar telah '
'ditangkap karena kejahatan keji.'
'Apakah kamu tahu apa
yang akan terjadi padanya?'